Kesar.
Saya sangat menyesali apa yang saya katakan
dan apa yang saya lakukan terhadap Anda.
Dan saya sudah menyatakan
rasa bersalah yang saya rasakan.
Dan jika ini tidak cukup bagi Anda,
maka setidaknya katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Saya ingin Anda memahami
bahwa saya adalah manusia,
bukan mesin.
Saya tidak memiliki tombol yang dapat
saya putar untuk melupakan semuanya
dan kembali normal.
Tolong beri saya waktu.
Saya mengerti, Kesar.
Dan saya sangat menyesal.
Mama.
Aarti tidak menyukai perusahaan Moksh.
Jadi, kita tidak bisa menikahkan mereka.
Hanya itu saja.
Begitukah, Nak?
Tidak peduli bagaimana
keadaanku, aku adalah ibunya, bukan?
Jika adikmu benar-benar tidak
mau menikah dengan pria ini,
pernikahan ini tidak akan terjadi.
Hei, Aarti!  Aarti, dengarkan.
Mendengarkan.  - Ya, Bu?
Katakan padaku sesuatu, Nak.
Apakah Anda senang dengan aliansi ini?
Teruskan.
Percayalah padaku, Kabir.
Moksh adalah pria yang tepat untukku.
Saya tidak bisa memahami Moksh sebelumnya.
Namun kemudian, saya menyadari bahwa
Moksh adalah pilihan terbaik bagi saya.
Aarti, apakah kamu benar-benar
berbohong kepada kakakmu sekarang?
Oh!  Aku mengerti sekarang.
Anda mengatakan ini karena
ketakutan ibu kami, bukan?
Jangan khawatir.  Aku mendukungmu.
Ceritakan semuanya dengan jujur.
Kabir, aku tahu kamu
akan selalu mendukungku.
Tapi kenapa aku berbohong padamu?
Percayalah kepadaku.
Moksh adalah pria yang tepat untukku.
'Jika kamu menolak menikahi Moksh,'
'Ayahmu pasti akan dikremasi,'
'dan saudaramu juga
tidak akan selamat!'
'Aku akan mengekspos
dia di depan seluruh dunia'
'dan beritahu semua orang bahwa dia
menghancurkan pernikahan orang demi uang!'
'Dan kemudian, kamu dan
saudaramu akan terus menangis'
'atas penghinaanmu!'
Aarti.
Jika menurut Anda Moksh
adalah pria yang tepat untuk Anda,
semuanya akan terjadi
sesuai keinginanmu, oke?
Dan, ibu, jika aku
mencium sedikit pun bahwa
kamu telah memaksakan
keputusanmu pada Aarti,
Aku akan menjadi mimpi terburukmu.
Dan kali ini, saya ingin
Anda mengingatnya.
Kabir... Kabir!  Dengar, Kabir!
Kabir, dengarkan aku!  Kabir!
Ansh?
- Jadi, kamu adalah saudara perempuan Kabir.
Anda adalah putri Bibi Shakuntala.
Aarti, aku senang kamu
tidak menerima teleponku.
Saya menemukan kebenaran
Anda saat mencari Anda.
Maksud saya, saya tidak pernah
membayangkan bahwa ada perbedaan besar
antara kehidupan pening
dan kehidupan nyata, Aarti.
Ansh!  Ansh, dengarkan aku!  Ansh!
Apa yang kamu ingin
aku dengarkan, Aarti?
Jika Anda memiliki lebih banyak
kebohongan untuk diceritakan, silakan saja!
Kamu bahkan tidak repot-repot
memberitahuku siapa ibumu!
Kau tahu, saat kau
membicarakan kelakuan
aneh Moksh denganku
di kafe tempo hari,
ibumu ini, Bibi Shakuntala,
menghasut keluargaku
untuk melawan Kesar!
Dia menghinanya!
Aarti, faktanya ibumu
pembohong, begitu juga kamu!
Ansh!  Ansh, dengarkan aku!
Saya tahu kamu benar!
Tapi aku punya alasan tersendiri!
Cukup!
Kamu satu-satunya
teman yang kumiliki, Ansh.
Aku biasa membagi
semua perasaanku padamu.
Dan kamu juga telah meninggalkanku hari ini.
Silakan beli koin
emas, semuanya.
Ini adalah kesempatan yang baik.
- Ya.
Hei, itu... Mau kemana, Ansh?
Kemarilah.  Ambil uang ini
dan beli koin untuk dirimu sendiri.
Tidak, bibi.  Saya sedang tidak mood.
Seseorang tidak boleh menolak untuk
membeli emas pada kesempatan Dhanteras.
Membeli emas pada kesempatan ini merupakan
hal yang menguntungkan untuk dilakukan.
Ya, Ansh.
Itu adalah tradisi keluarga kami.
Anak-anak keluarga
kami harus berkumpul
dan membeli koin emas dengan
uang mereka pada kesempatan ini.
Datang ke sini sekarang.
Di manakah lokasi Ridhi?
Bu, dia tidak sehat.
Ibu, saya akan membeli
koin atas namanya.
'Terlepas dari nama
keluarga Rajgaur,'
'selain kita,'
'dan selain sumpah
ibuku, apa identitasmu?'
Apa yang kamu pikirkan, Kesar?
Ibu.
Apapun yang dikatakan
Suraj pastinya menyakitkan.
Tapi itu juga benar.
Seandainya kamu tidak mengadopsiku,
dan seandainya
kamu tidak mendidikku,
dan kamu tidak memberiku
nama keluargamu,
apa identitas saya?
Bisakah saya membeli
satu koin emas?
Ibu, inilah kebenarannya.
Saya tidak punya identitas,
kecuali nama keluarga Rajgaur.
Jangan berpikir seperti itu, Kesar.
Suraj mengatakan
hal itu dengan marah.
Anda berhak untuk marah,
tapi kita tidak seharusnya mengambil
hati hal-hal seperti itu, sayangku.
Apakah Anda mengatakan ini sebagai
seorang ibu atau sebagai ibu mertua?
Saya mengatakan ini sebagai keduanya.
Aku selalu mengajarimu
bahwa ibu mertua adalah seorang ibu, dan
menantu perempuan adalah anak perempuan.
Aku tahu
ada banyak kebingungan
di pikiranmu saat ini.
Tapi aku percaya
itu atas karunia Dewi Amba,
kamu akan menghilangkan
semua kebingungan ini.
Dewi Amba akan menjawab doaku
selama aku mendapat restumu.
Saya akan segera kembali, ibu.
Kemana kamu pergi, Kesar?
Setidaknya ambillah uang ini.
Aku perlu waktu untuk
memikirkannya, ibu.
Saya akan kembali.
Riddhi, anakku.
Kami memahami bahwa anak-anak
diciptakan untuk
melakukan banyak hal
di bawah tekanan teman sebaya akhir-akhir ini.
Namun kami akan dapat membantu Anda hanya
jika Anda memberi tahu kami tentang hal itu.
Bibi, apa yang kamu bicarakan?
Tekanan apa?  Menurut Anda,
bantuan apa yang saya perlukan?
Riddhi, jujurlah.
Apakah Anda sudah mulai menggunakan narkoba?
Apa?
Narkoba?
Bu, bibi, apa yang kamu katakan?
Mengapa saya harus menggunakan narkoba?
Faktanya, saya belum
pernah menyentuh alkohol.
Lalu kenapa kamu bersikap
seperti pecandu narkoba?
Bu, bagaimana aku bisa mengetahuinya?
Jika Anda tidak menggunakan narkoba,
Saya yakin Anda kekurangan
vitamin atau semacamnya.
Itu sebabnya kamu pasti pingsan.
Apa yang dikatakan?
- Dalam hal ini, dia harus menjalani tes kesehatan.
Kamu mendengarku.
Baru setelah itu kita akan mengetahui
apakah dia kekurangan vitamin atau tidak.
Benar, Ridhi?
Baiklah, bibi.  Saya akan
menjalani tes jika Anda bersikeras.
'Semua yang aku punya sampai sekarang'
'adalah karena nama
keluarga Rajgaur.'
'Apa yang telah aku capai
sendiri sampai sekarang?'
'Tidak ada sama sekali.'
Apa ini, tuan?
Saya bersedia membeli sepuluh
buah ini seharga 50 rupee.
Jika saya menjualnya seharga 50 rupee, saya
akan mengalami kerugian yang sangat besar.
Tarifnya masuk akal.
Anda bisa memberi saya 90
rupee untuk itu jika Anda mau.
Mustahil.
Saya tidak akan memberi Anda 90 rupee.
Jual seharga 50 rupee jika Anda mau.
TIDAK?
Baik-baik saja maka.
Simpanlah pelitamu untuk dirimu sendiri.
Saya akan berangkat sekarang.
Dia tidak keberatan membayar 400 rupee
untuk secangkir kopi seharga 40 rupee.
Namun menurutnya, membayar 100 rupee
kepada orang miskin itu terlalu banyak.
Masalahnya bukan
pada produk Anda, Pak.
Itu ada di bagian pemasaran.
- Maaf apa?
Beri aku lima menit saja.
Silakan ikut dengan saya sebentar.
Tuan, saya akan kembali sebentar lagi.
Jangan kemana-mana, oke?
Ini, nona-nona!  Makanlah 'laddoo'!
Putriku akan bertunangan
dengan pria kaya!
Sepertinya saya telah mendapatkan jackpot!
Maksudku, putriku, Aarti,
telah mendapatkan jackpot!
Silakan makan 'laddoo' ini!
Mereka benar-benar enak!
Saya telah membelinya
dari toko gula Banwari!
Ansh?
- Apa yang ibumu lakukan?  Mengapa kamu tidak menghentikannya?
Ansh.
Kamu sangat marah sebelumnya.
Saya pikir Anda tidak akan
pernah melihat saya lagi.
Saya sangat marah.
Dan sejujurnya, aku mencoba
yang terbaik untuk menjauh darimu.
Tapi aku menyerah pada
persahabatan argumentatif kami.
Dan saya datang ke sini.
Sekarang dengarkan.
Saya tahu Anda telah berbohong kepada Kabir.
Mendiamkan.
Anda telah berbohong kepada Kabir dan mengatakan
kepadanya bahwa Anda ingin menikahi Moksh.
Jadi, sekarang, kita akan...
- Ansh, lupakan saja.
Silakan.  - Lupakan saja?
Bagaimana aku bisa melupakannya?
Haruskah aku lupa betapa
takutnya kamu terhadap Moksh
malam itu?
Apa aku harus melupakan pemadaman
listrikmu dan bekas jarum suntik itu?
Apakah aku harus
melupakan kelemahanmu?
Dan yang terpenting, haruskah
aku melupakan kesedihanmu?
Saya akan mencari
akar ketakutan ini, Aarti.
Dan saya tidak akan tenang sampai saya
mengungkapkan kebenarannya kepada semua orang.
Hentikan, Ansh.
Pergi dari sini.
Kurasa ini adalah takdirku.
Jangan datang ke sini
untuk menemuiku lagi.
Aarti... Aarti, dengarkan aku.
- Ansh.
Aarti.
Hai!  Ponselku berdering!
Oh!  Itu telepon dari
calon menantuku!
Miliki 'laddoo' ini!
Saya akan berbicara dengannya dan kembali!
Ya, Moksh.
Beri tahu saya.
'Kami berdua akan berada di
sana untuk pertunangan, Bibi.'
Kamu berdua!
Mustahil.
Itu tidak mungkin.
Kami akan diekspos saat itu.
Kita harus melakukan hal yang mustahil, bibi.
Untuk itulah saya memberi
Anda sejumlah besar uang.
Jadi, wujudkan hal mustahil ini.
Jika kita berdua tidak ada di sana,
pertunangan itu tidak akan terjadi.
Dan kemudian, aku akan membuatmu membayarku
setiap sen yang kuberikan
padamu sampai sekarang.
Jika Moksh dan Kiran menghadiri
upacara pertunangan bersama,
Kabir akan mengetahui kebenarannya.
Dia tidak akan membiarkan
pertunangan ini terjadi.
Dan seluruh rencanaku akan gagal.
Tapi, anakku, apa manfaatnya?
Pak, berikan saya satu set
lampu seharga 100 rupee.
Anakku, bagaimana
kamu mewujudkan hal ini?
'Sumbangan Anda sebesar 100 rupee dapat
membawa kebahagiaan dalam hidup seseorang.'
'Tahun ini, rayakan Diwali dengan
menyalakan lampu tanah liat asli.'
'Isi hidup seseorang
dengan kebahagiaan.'
'Menerangi rumahmu
dan juga hatimu.'
'Sebarkan getaran positif
Diwali ke mana-mana.'
'Toko kami terletak
di sudut Bada Bazaar.'
'Isi perayaan Anda dengan kegembiraan
dengan membeli lampu organik ini.'
'Toko Lampu Organik'
Pak, sudah saya bilang tidak
ada masalah dengan produk Anda.
Satu-satunya kekurangannya
adalah promosi.
Aku tidak mengerti apa
yang kamu katakan, anakku.
Tapi aku mengerti satu hal.
Anda telah muncul di hadapan saya
dalam bentuk Dewi Lakshmi hari ini.
Ini, anakku.
Ini adalah bagianmu.
Saya tidak bisa menerima ini.
Saya tidak membutuhkannya, Pak.
Ini adalah penghasilan Anda.
Ini bukan hanya
penghasilanku, anakku.
Anda juga telah mendapatkannya.
Anda telah memanfaatkan
kreativitas dan kerja keras Anda
dan melakukan
upaya ini sendirian.
Jadi, kamu juga berhak
atas penghasilan ini, anakku.
Mohon terima mereka.
Harap hargai
perasaan orang tua ini.
Terimalah mereka.
Terima kasih Pak.
- Tetap diberkati.
Inilah yang ingin saya lakukan.
Saya ingin membantu orang.
Saya ingin membantu mereka dengan
melakukan apa yang telah saya pelajari.
Tapi aku ingin melakukannya dengan caraku.
Saya ingin melakukannya sendiri.
Ansh, Riddhi, Dhruvi, Darshan!
Apakah kamu tidak ingin melakukan puja?  Cepat turun ke bawah!
- Ya!
Ambika.
Di manakah lokasi Kesar?
- Saya tidak punya ide.
Suraj, sayangku, bisakah
kamu meneleponnya?
Pak, Anda telah menerima kurir.
Untuk siapa ini?
'Nikita Patel'
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Tahukah kamu tidak ada orang
bernama Nikita di rumah ini?
Jika Anda mengetahuinya,
mengapa Anda menerimanya?
Apakah Anda akan menerima
kurir seseorang di sini?
Apakah kamu tidak punya otak?
Mengapa Anda tidak bertanya kepada
seseorang sebelum menerima kurir?
Suraj, anakku, tidak apa-apa.
Mengapa kamu kehilangan kesabaran?
Dia telah melakukan kesalahan kecil.
- Tante...
Jayati, siapapun pasti frustasi
jika mereka mengalami apa
yang dia alami akhir-akhir ini.
Pergi sekarang.  Kembali bekerja.
Ibu, aku tahu guci tembaga
ini tidak ada nilainya
dibandingkan dengan koin emas ini.
Tapi itu sangat berharga bagiku
karena saya telah membelinya
dengan penghasilan pertama saya.
Penghasilan pertama Anda?
Anda telah bekerja di Rajgaur Diamonds
selama bertahun-tahun sekarang.
Anda mendapat gaji juga.
'Terlepas dari nama
keluarga Rajgaur,'
'selain kita,'
'dan selain dari sumpah ibuku,'
'apa identitasmu?'
Saya bisa bekerja
di Rajgaur Diamonds
sebagai karyawan bergaji
hanya karena nama keluarga
Rajgaur melekat pada namaku.
Tapi aku telah membeli
guci ini dengan uang itu
Saya memperoleh penghasilan dengan kerja keras saya.
Saya mendapatkannya tanpa
menggunakan nama saya.
Mengapa kamu berpikir seperti ini, sayangku?
Anda juga bagian dari keluarga kami.
Sudah waktunya untuk puja.
kamu dan Suraj harus
melakukan puja hari ini bersama.
Ayo pergi.  - Nenek.
Tolong beri saya waktu.
Ada banyak kebingungan
dalam pikiranku saat ini.
Dan saya tidak akan bisa
melakukan puja ini dengan Suraj
tanpa menghilangkan kebingungan ini.
Dan bagaimanapun,
Bibi Hetal dan Paman
Jinesh merayakan
Diwali bersama kami
setelah sekian lama.
Jadi, mereka seharusnya mendapat
kesempatan untuk melakukan puja, bukan?
Kesar, hari ini, saya berdiri di sini
dan menghadiri puja
bersama seluruh keluarga
hanya karena kamu.
Kamu telah menyatukan
kembali keluarga ini, sayangku.
Anda berada di sini
dalam wujud Dewi Lakshmi.
Ambika, ibu.
Kesar harus melakukan puja ini.
Semua anak perempuan dan menantu
perempuan dalam sebuah keluarga
dianggap sebagai
wujud Dewi Lakshmi.
Tapi untuk ku,
kamu adalah putriku yang pertama
dan menantu perempuanku nanti.
Itulah sebabnya hari ini, bersama
putri-putri lain di keluarga kami,
kamu akan melakukan
puja ini sebagai seorang putri.
Baiklah?
'Setelah kita menikah,'
'Aku akan membuat semua orang memperlakukanmu
seperti menantu keluarga kita'
'dan akhiri dramamu ini.'
Ayolah, Kesar.
Riddhi, Dhruvi, maju ke depan.
“Maha Suci Engkau, Dewi Amba.”
"Maha Suci Engkau, Dewi Parvati."
"Kami memujaMu setiap hari."
"Kami memujaMu setiap hari,"
"dan begitu pula Dewa Hari,
Dewa Brahma, dan Dewa Siwa."
“Maha Suci Engkau, Dewi Amba.”
"Kepalamu diolesi
warna merah terang"
"dan dihiasi dengan perhiasan."
"Kepalamu dihiasi
dengan perhiasan."
"Matamu berkilau."
“Wajahmu bersinar seperti bulan.”
“Maha Suci Engkau, Dewi Amba.”
Yang Berdiam di
perbukitan Gabbar!
Dia yang kuilnya ada
di Chachar Chowk!
Salam Dewi Amba!
- Salam Dewi Amba!
Semua wanita ini sukses.
Bahkan aku ingin menjadi seperti mereka.
Saya ingin membuat
identitas saya sendiri
tanpa menggunakan
nama keluarga Rajgaur.
Sungguh menawan!
Ikatan yang terjalin antara suami
dan istri sungguh indah bukan?
Dia.
Itu indah dan juga penting.
Nenek, aku tahu
bahwa pendeta telah
menyarankan waktu yang baik
untuk pernikahanku dengan Kesar,
dan itu terjadi seminggu kemudian.
Dan aku juga tahu kalau ibuku
ingin memberikan waktu untuk Kesar
agar luka yang
dideritanya bisa sembuh.
Tapi, nenek,
Saya yakin tentang hal itu.
Saya merasakannya di hati saya.
Luka yang aku timbulkan pada Kesar
akan sembuh hanya
setelah kita menikah.
Hanya dengan begitu saya bisa membuktikannya
agar aku bisa menjadi suami yang baik.
Benar, nenek?
Ya, nak.
'Selesaikan saja
pernikahan ini, nenek.'
'Kalau begitu aku akan melihat
bagaimana Kesar menciptakan identitasnya'
'tanpa menggunakan namaku.'